# VK-Messenger 
<h4>Vk-Messenger version 1.0 25/12/2015<br></h4>
<h5>О приложении:<br></h5>
Данное приложение позволяет использовать часть возможностей социальной сети Вконтакте прямо из вашей консоли.<br>
Приложение не использует никаких элементов UI и работает посредством команд. Приложение не требует данных от вашего аккаунта.<br>
Всё, что от вас требуется - Access Token, который нужно получить и сохранить в .txt файл, который и будет использовать эта программа.<br>
Описание команд:<br>
Все команды начинаются с дефиса и определенной буквы, которая зависит от операции, которую вы хотите совершить.<br>
Если друзья(friends), то -f <команда>, если сообщение(message), то -m <команда> и т.д и т.п<br>
-help - показать список всех команд, и описание, которые приведено ниже.
-f all - вывести на экран список всех друзей пользователя<br>
-f online - вывести на экран только тех друзей, кто находится онлайн<br>
-f short - задать короткое имя другу(в дальнейшем можно обращаться к нему так)
-m send - написать сообщение<br>
После этого программа попросит ввести полное имя друга, а затем попросит ввести и само тело сообщения.<br>
-m history - показать историю переписки с другом<br>
Программа попросит ввести полное имя друга, а затем и количество сообщений, которое вы хотите получить.<br>
-m unread - показать все непрочитанные сообщения от всех пользователей. При этом, сообщение не изменит своё состояния на "прочитанное".<br>
-a show - показать определенное количество песен из ваших аудиозаписей<br>
-a all - показать все ваши песни.<br>
-a download - скачать песню из ваших аудиозаписей.<br>
-p close - закрыть приложение.<br>
Как начать использовать:<br>
Скачать и запустить файл Messenger.jar
Создать .bat-файл из трёх строк,
Первая - диск, на котором будут хранится настройки программы, и куда будет сохраняться музыка. например C:<br>
Вторая - путь к папке. Например chdir C:\app\<br>
Третья - запуск самого приложения с помощью java. Так java -jar путь\Messenger.jar<br>
Сохранить .bat и использовать в дальнейшем.

Контактная информация: shikoryakmisha@mail.ru
http://vk.com/not_more_nekres
